Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Cycle through windows in the same application. Hold down the <key>Alt</key> key and press <key>F6</key> until the window you want is highlighted, then release <key>Alt</key>. This is similar to the <keyseq><key>Alt</key><key>`</key></keyseq> feature.
zh_cn: 在同一个程序窗口之间切换，按下 <key>Alt</key> 和 <key>F6</key> 键，直到您想要的窗口高亮显示，然后松开 <key>Alt</key> 键，这个操作也可以按 <keyseq><key>Alt</key><key>`</key></keyseq>。

source: <link xref="shell-notifications#messagingtray">Open the message tray.</link> Press <key>Esc</key> to close.
zh_cn: <link xref="shell-notifications#messagingtray">打开消息托盘。</link>按 <key>Esc</key> 键关闭。

source: Navigate windows
zh_cn: 浏览窗口

source: Close the current window.
zh_cn: 关闭当前窗口。

source: <keyseq><key>Alt</key><key>F5</key></keyseq> or <keyseq><key>Super</key><key>↓</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Alt</key><key>F5</key></keyseq> 或者 <keyseq><key>Super</key><key>↓</key></keyseq>

source: Restore a maximized window to its original size. Use <keyseq><key>Alt</key> <key>F10</key></keyseq> to maximize. <keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq> both maximizes and restores.
zh_cn: 恢复一个最大化的窗口至原始大小，按组合键 <keyseq><key>Alt</key> <key>F10</key></keyseq> 最大化，按 <keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq> 在最大化和恢复之间切换。

source: Move the current window. Press <keyseq><key>Alt</key><key>F7</key></keyseq>, then use the arrow keys to move the window. Press <key>Enter</key> to finish moving the window, or <key>Esc</key> to return it to its original place.
zh_cn: 要移动当前窗口，按下<keyseq><key>Alt</key><key>F7</key></keyseq>，然后用方向键来移动窗口。

source: Resize the current window. Press <keyseq><key>Alt</key><key>F8</key></keyseq>, then use the arrow keys to resize the window. Press <key>Enter</key> to finish resizing the window, or <key>Esc</key> to return it to its original size.
zh_cn: 要调整当前窗口的尺寸，按下<keyseq><key>Alt</key><key>F8</key></keyseq>，然后用方向键来调整尺寸。按下<key>Enter</key>完成调整，或<key>Esc</key>恢复至原尺寸。

source: <keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq> or <keyseq><key>Super</key><key>↑</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq> 或<keyseq><key>Super</key><key>↑</key></keyseq>

source: <link xref="shell-windows-maximize">Maximize</link> a window. Press <keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq> or <keyseq><key>Super</key><key>↓</key></keyseq> to restore a maximized window to its original size.
zh_cn: <link xref="shell-windows-maximize">最大化</link> 窗口，按下<keyseq><key>Alt</key><key>F10</key></keyseq> 或<keyseq><key>Super</key><key>↓</key></keyseq> 将一个最大化窗口恢复至原尺寸。

source: Minimize a window.
zh_cn: 最小化窗口。

source: Maximize a window vertically along the left side of the screen. Press again to restore the window to its previous size. Press <keyseq><key>Super</key><key>→</key></keyseq> to switch sides.
zh_cn: 在屏幕左侧最大化窗口，再此按下恢复到原来的大小。按下<keyseq><key xref="windows-key">Super</key><key>→</key></keyseq> 可切换到屏幕另一边。

source: Maximize a window vertically along the right side of the screen. Press again to restore the window to its previous size. Press <keyseq><key>Super</key><key>←</key></keyseq> to switch sides.
zh_cn: 在屏幕右侧最大化窗口，再次按下恢复原来的大小。按 <keyseq><key xref="windows-key">Super</key><key>←</key></keyseq> 可切换到屏幕另一边。

source: <keyseq><key>Alt</key><key>Space</key></keyseq>
zh_cn: <keyseq><key>Alt</key><key>空格</key></keyseq>

source: Pop up the window menu, as if you had right-clicked on the titlebar.
zh_cn: 弹出窗口菜单，就像在标题栏上右键单击一样。

source: Use an on-screen keyboard to enter text by clicking buttons with the mouse.
zh_cn: 通过使用鼠标点击屏幕键盘来输入文字。

source: Use a screen keyboard
zh_cn: 使用屏幕键盘

source: If you don't have a keyboard attached to your computer or prefer not to use it, you can turn on the <em>screen keyboard</em> to enter text.
zh_cn: 如果您的电脑上没有接入键盘，或者不喜欢使用键盘，您可以打开<em>屏幕键盘</em>来输入文字。

source: Switch on <gui>Screen Keyboard</gui> in the <gui>Typing</gui> section.
zh_cn: 在 <gui>输入</gui> 部分开启<gui>屏幕键盘</gui>。

source: When you next have the opportunity to type, the on-screen keyboard will open at the bottom of the screen.
zh_cn: 当您之后需要打字的时候，屏幕键盘将会在屏幕底端打开。

source: Press the <gui style="bottom">123</gui> button to enter numbers and symbols. More symbols are available if you then press the <gui>{#*</gui> button. To return to the alphabet keyboard, press the <gui>Abc</gui> button.
zh_cn: 点击<gui style="bottom">123</gui> 按钮可以输入数字和符号。按下<gui>{#*</gui>按钮可以获得更多符号。按下<gui>Abc</gui>可以返回字母键盘。

source: keyboard
zh_cn: 键盘

source: You can press the <gui style="button"><_:media-1/></gui> icon to hide the keyboard temporarily. The keyboard will show again automatically when you next press on something where you can use it. To make the keyboard show again, open the <link xref="shell-notifications">messaging tray</link> (by moving your mouse to the bottom of the screen), and press the keyboard icon.
zh_cn: 您可以点击<gui style="button"><_:media-1/></gui> 图标来暂时隐藏键盘。当您之后需要使用时键盘会自动出现。要重新显示键盘，您可以打开 <link xref="shell-notifications">消息托盘</link>(将鼠标移动到屏幕右下角)，然后单击键盘图标。

source: Make the keyboard not repeat letters when you hold down a key, or change the delay and speed of repeat keys.
zh_cn: 设定键盘在按住一个键时不重复输入，或者设定重复的延迟时间和速度。

source: Turn off repeated key presses
zh_cn: 关闭按键时重复输入

source: By default, when you hold down a key on your keyboard, the letter or symbol will be repeated until you release the key. If you have difficulty picking your finger back up quickly enough, you can disable this feature, or change how long it takes before key presses start repeating.
zh_cn: 默认情况下，当您按住一个键时，字母符号会重复输入直到您松开。如果您手指按键移动不够快，可以禁用此功能，或者增加开始重复的延迟时间。

source: Turn off <gui>Key presses repeat when key is held down</gui> to disable repeated keys entirely.
zh_cn: 关闭 <gui>按住某一键时重复该键</gui>以彻底禁用重复键。

source: Alternatively, adjust the <gui>Delay</gui> slider to control how long you have to hold a key down to begin repeating it, and adjust the <gui>Speed</gui> slider to control how quickly key presses repeat.
zh_cn: 您也可以拖动 <gui>延时</gui> 滑块和 <gui>速度</gui> 滑块来调整相应的选项。

source: <link xref="keyboard-layouts">Keyboard layouts</link>, <link xref="keyboard-layouts">super key</link>…
zh_cn: <link xref="keyboard-layouts">键盘布局</link>, <link xref="keyboard-layouts">超级键</link>…

source: Use your keyboard
zh_cn: 使用您的键盘

source: Choose a picture, color, or gradient as your desktop background.
zh_cn: 选择作为您桌面背景的图片、颜色或渐变色。

source: Choose a photo for your background
zh_cn: 选择作为您桌面背景的照片

source: You can change the background image of your desktop to make it uniquely yours. Choose from some of the sample photos that came on your computer, some of the photos you have added, or choose your favorite color.
zh_cn: 您可以跟据自己的喜好更改桌面背景。请选择系统的图片样式，添加自定义图片，或者选择您喜欢的背景颜色。

source: Click on the <gui>Background</gui>.
zh_cn: 点击<gui>背景</gui>。

source: Click on the <gui>Background</gui> button with the picture in it.
zh_cn: 点击显示该图片的<gui>背景</gui>按钮。

source: There are three choices displayed on top:
zh_cn: 顶端有三种显示方式可供选择：

source: Select <gui>Wallpapers</gui> to use one of the beautiful background images that come with Endless.
zh_cn: 选择 <gui>壁纸</gui> 选项，应用由Endless提供的精美背景图片。

source: Select <gui>Pictures</gui> to use one of your own photos from your <file>Pictures</file> folder.
zh_cn: 选择 <gui>图片</gui> 选项，应用 <file>图片</file> 文件夹中的自定义图片。

source: Select <gui>Colors</gui> to just use a color.
zh_cn: 选择<gui>颜色</gui>选项， 应用某种颜色。

source: The settings are applied immediately.
zh_cn: 设置立即生效。

source: Import photos and videos from your device to your computer.
zh_cn: 将设备中的图片或视频导入到您的电脑。

source: Import photos from a phone or camera
zh_cn: 从手机或相机中导入图片。

source: There are a few ways that you can import your photos and videos from an external device to your computer. Here are some ways to do so:
zh_cn: 您可以通过多种方式将外部设备中的图片或视频导入到您的电脑，以下是一些例子：

source: Using a USB Cable
zh_cn: 使用USB数据线

source: If your camera or phone has a USB cable, connect it directly to your Endless computer.
zh_cn: 如果您的相机或手机有USB数据线，请直接将其连接到 Endless电脑。

source: You will see the name of your device appear on the left hand side menu. Double click on it to open it.
zh_cn: 您将在左侧边栏菜单中看到设备名称，双击打开。

source: Look through the photos or videos on your device by scrolling through the files. A preview of the image will appear on the right hand side of the window.
zh_cn: 滚动文件夹以查看设备中的图片或视频，窗口右侧将显示图像预览。

source: When you find the photo that you want to import, simply drag the photos from that folder into another folder.
zh_cn: 选定您想导入的图片后，只需将图片从一个文件夹拖拽到另一个文件夹。

source: When you use external storage devices like cameras, USB flash drives, and phones, you should safely remove them before unplugging them. If you just unplug a device, you run the risk of unplugging while an application is still using it. This could result in some of your files being lost or damaged. When you use an optical disc like a CD or DVD, you can use the same steps to eject the disc from your computer.
zh_cn: 当您使用外部存储设备(如相机、 USB 闪存驱动器、手机)时，您应在将其拔下之前安全移除设备。如果您直接将其拔下，会存在拔下时应用程序仍在使用设备的风险，导致您的部分文件丢失或损坏。在您使用 CD 或 DVD 等光盘时，您可以使用相同步骤将光盘从电脑中弹出。

source: Safely disconnect your camera or phone:
zh_cn: 安全移除您的相机或手机：

source: If any of the files on the device are open and in use by an application, you will not be able to safely remove the device. You will be prompted with a window telling you <gui>Volume is busy</gui>.
zh_cn: 如果设备上有文件被任意程序打开或使用，您将不能安全移除该设备。这时会出来一个提示窗口，提示<gui>卷正忙</gui>。

source: If you have a smartphone, try emailing your photos to yourself so that you can open them on your computer's browser and download and save them to your computer.
zh_cn: 如果您有智能手机，尝试将图片通过电子邮件发送到自己的账号，那么就可以在浏览器中打开该图片，并将其下载和保存到您的电脑中。

source: Learn about the Music app.
zh_cn: 了解音乐app。

source: Listen to my music
zh_cn: 听音乐。

source: You can listen to songs with the Music app, which is located on your desktop. Click on the icon once to open it.
zh_cn: 您可以使用音乐来听音乐，此程序在桌面上，点击图标即可打开。

source: When the music app loads, you will see some songs that already come with your computer. You can add as many songs as you like, from your own collection on another device, or by downloading more from the internet.
zh_cn: 安装了音乐应用程序后，您会发现有部分歌曲已经储存在电脑中。您还可以根据自己的喜好添加更多歌曲，从其他设备中导入，或者从互联网上下载。

source: Double click on a song to play it.
zh_cn: 双击歌曲即可播放。

source: Pause the song by clicking the pause button on the top left hand corner.
zh_cn: 点击左上角的暂停按钮来暂停播放歌曲。

source: Skip a song or go back to it by clicking on the left and right arrows.
zh_cn: 点击向左或向右的箭头来跳过或返回播放歌曲。

source: Click on the rectangle button to repeat the song or the whole track.
zh_cn: 点击矩形按钮来重复播放歌曲。

source: Click on the mixed arrows next to the rectangle to shuffle the songs. Click it again to play the songs in order.
zh_cn: 点击矩形按钮旁的混合箭头即随机播放歌曲，再次点击即顺序播放。

source: Control the volume bar on the right. You can slide the round button to get to your desired volume.
zh_cn: 音量控制条在窗口右侧。您可以通过滑动圆形按钮调节到适宜的音量。

source: Learn how to watch videos on your computer.
zh_cn: 了解如何在电脑上看视频。

source: Play my videos
zh_cn: 播放视频。

source: Your computer comes with short videos that are preinstalled and ready to watch on your media player. You can watch most digital video files on Endless. You can transfer them to your computer from a USB, or download them from the internet using the <app>FrostTorrent</app> app if you have an online connection.
zh_cn: 您的电脑已预先下载好一些短片，能够在媒体播放器上播放。Endless能够播放多种数字视频文件，您可以通过USB接口将视频传输到电脑中，或者能够连接网络的话，使用<app>FrostTorrent</app> 程序从互联网下载视频。

source: To watch your videos:
zh_cn: 看视频。

source: You may have recorded videos on your phone, or have some videos on a USB stick that you want to watch. You'll first need to download them to your computer. You can do this simply by plugging in your device and dragging the video files into the <gui>Videos</gui> folder, or any other folder you prefer. Then, follow these directions:
zh_cn: 您想用计算机播放手机录制的、或者存放在U盘里的视频，首先要将其下载保存到到您的电脑中。您只需连接设备，然后将视频文件拖拽至计算机中的<gui>视频</gui>或其他文件夹即可。接下来请遵循以下指引：

source: Click on <_:media-1/> on your desktop.
zh_cn: 点击桌面上的<_:media-1/> 。

source: Click on the <gui>Videos</gui> folder.
zh_cn: 点击<gui>视频</gui>文件夹。

source: Browse the video files available. When you are ready to watch one, simply double click on the file.
zh_cn: 浏览可用的视频文件，想要播放的某个视频，只需双击文件即可。

source: Your video will start to play automatically. You can control it within the app and choose to pause it, fast forward, or rewind it with the controls on the bottom left corner.
zh_cn: 您选定的视频将自动播放。您可以在程序中左下角的控制栏中对播放进行控制，选择暂停、快进、或者回放。

source: Make the video full screen by pressing the diagonal arrows next to the control buttons.
zh_cn: 点击控制按钮旁的斜箭头来全屏播放视频。

source: To watch a pre-installed video:
zh_cn: 观看系统预安装的视频。

source: Click on the <gui>Samples</gui> folder.
zh_cn: 点击<gui>样本</gui>文件夹。

source: Browse the videos available. When you are ready to watch one, simply double click on the file.
zh_cn: 浏览可用的视频文件，想要播放的某个视频，只需双击文件即可。

source: To exit the full screen mode when you are watching a movie, press the Esc button on the top left-hand corner of your keyboard.
zh_cn: 观看电影时想退出全屏模式，只需点击键盘左上角的Esc按钮。

source: Remember, you need to connect some headphones or speakers to be able to listen to the videos. If your computer is connected to a TV, the sound should work.
zh_cn: 您需将电脑连接耳机或者扬声器才可听到视频声音。如果您的电脑连接到电视机，亦可播放声音。

source: If you would like to watch a DVD, you will need to connect an external DVD player to your computer. Please ask your local electronics retailer for more information on purchasing this accessory.
zh_cn: 如果您想观看DVD，需要将外部DVD播放器连接到电脑。请在购买此辅助设备时从商家处获取尽可能多的产品信息。

source: Control how quickly you need to press the mouse button a second time to double-click.
zh_cn: 设置双击时两次点击的间隔时间。

source: Adjust the double-click speed
zh_cn: 调整双击速度

source: Double-clicking only happens when you press the mouse button twice quickly enough. If the second press is too long after the first, you'll just get two separate clicks, not a double click. If you have difficulty pressing the mouse button quickly, you should increase the timeout.
zh_cn: 仅当连续两次点击鼠标的动作足够快时，才能执行双击操作。如果第二次点击与按第一次点击的间隔过长，则会分别执行两次单击操作，而不是一次双击操作。如果您觉得难以将鼠标键按得很快，则应该延长超时时间。

source: Click on <gui>Mouse &amp; Touchpad</gui>.
zh_cn: 点击<gui>鼠标 &amp; 触摸板</gui>。

source: Under <gui>General</gui>, adjust the <gui>Double-click</gui> slider to a value you find comfortable.
zh_cn: 在<gui>常规</gui>面板中，调整<gui>双击</gui>滑块的位置，找出最适合您的速度。

source: Click the <gui>Test Your Settings</gui> button to test. A single click in the window will highlight the outer circle. A double-click will highlight the inside circle.
zh_cn: 点击<gui>测试设置</gui>按钮测试一下效果，单击会高亮显示外边的圆，双击会高亮显示里边的圆。

source: If your mouse double-clicks when you want it to single-click even though you have increased the double-click timeout, your mouse may be faulty. Try plugging a different mouse into your computer and see if that works properly. Alternatively, plug your mouse into a different computer and see if it still has the same problem.
zh_cn: 如果您想单击结果却成了双击，延长超时后仍这样，可能是您的鼠标出现问题。请尝试将别的鼠标连接到电脑，查看是否操作正常。另外，也可以把您的鼠标连接到其他电脑中，查看是否还存在这个问题。

source: This setting will affect both your mouse and touchpad, as well as any other pointing device.
zh_cn: 这一设置将同时影响您的鼠标、触控板和其他指点设备。

source: Enable mouse keys to control the mouse with the numeric keypad.
zh_cn: 使数字小键盘上的鼠标键能够控制鼠标指针。

source: Controlling mouse with keypad
zh_cn: 通过键盘控制鼠标指针。

source: If you have difficulties using a mouse or other pointing device, you can control the mouse pointer using the numeric keypad on your keyboard. This feature is called <em>mouse keys</em>.
zh_cn: 如果您使用鼠标或其他指针设备有困难，可以用数字小键盘来控制鼠标指针。这个特性称作 <em>鼠标键</em>。

source: Use the up and down arrow keys to select <gui>Mouse Keys</gui> in the <gui>Pointing and Clicking</gui> section then press <key>Enter</key>.
zh_cn: 使用上下方向键选择 <gui>选中和点击</gui>区段的<gui>鼠标键</gui>，然后按<key>回车键</key>。

source: Make sure that <key>Num Lock</key> is turned off. You will now be able to move the mouse pointer using the keypad.
zh_cn: 确保关闭了 <key>Num Lock</key> 数字灯，然后就可以用键盘来移动鼠标指针了。

source: The keypad is a set of numerical buttons on your keyboard, usually arranged into a square grid. If you have a keyboard without a keypad (such as a laptop keyboard), you may need to hold down the function (<key>Fn</key>) key and use certain other keys on your keyboard as a keypad. If you use this feature often on a laptop, you can purchase external USB or bluetooth numeric keypads.
zh_cn: 键盘上有一组数字按键，通常排列成四方形，如果您的键盘上没有这组按键(比如笔记本电脑的键盘)，您需要按住功能键(<key>Fn</key>)和另外一个指定键来键入数字。如果您要经常在笔记本电脑上使用此功能，可以购买一个 USB 或蓝牙外置数字键盘。

source: Each number on the keypad corresponds to a direction. For example, pressing <key>8</key> will move the pointer upwards and pressing <key>2</key> will move it downwards. Press the <key>5</key> key to click once with the mouse, or quickly press it twice to double-click.
zh_cn: 小键盘上的每个数字代表一个方向。例如，按<key>8</key>是向上，按<key>2</key>是向下。按<key>5</key>是单击鼠标，快速按两下是双击鼠标。

source: Most keyboards have a special key which allows you to right-click, sometimes called the <key xref="keyboard-key-menu">Menu</key> key. Note, however, that this key responds to where your keyboard focus is, not where your mouse pointer is. See <link xref="a11y-right-click"/> for information on how to right-click by holding down <key>5</key> or the left mouse button.
zh_cn: 大部分键盘上都有一个可以模拟右键单击的键，有时候称为 <key xref="keyboard-key-menu">菜单</key> 键。请注意这个键将在焦点处而不是鼠标指针所在处触发鼠标右键。您可以查阅<link xref="a11y-right-click"/>获取更多通过按下 <key>5</key> 或者鼠标左键，以模拟右键点击操作的指导。

source: If you want to use the keypad to type numbers while mouse keys is enabled, turn <key>Num Lock</key> on. The mouse cannot be controlled with the keypad when <key>Num Lock</key> is turned on, though.
zh_cn: 在鼠标不可用时，如果您想输入数字，请开启 <key>Num Lock</key> 数字灯。<key>Num Lock</key> 灯亮的时候鼠标不能被键盘控制。

source: The normal number keys, in a line at the top of the keyboard, will not control the mouse pointer. Only the keypad number keys can be used.
zh_cn: 键盘上面还有一排普通数字键，它们不能控制鼠标指针，只能当数字按键使用。

source: Change how quickly the pointer moves when you use your mouse or touchpad.
zh_cn: 设置鼠标或触摸板指针的移动速度。

source: Adjust speed of the mouse and touchpad
zh_cn: 调整鼠标或触摸板的速度

source: If your pointer moves too fast or slow when you move your mouse or use your touchpad, you can adjust the pointer speed for these devices.
zh_cn: 如果您在使用鼠标或触摸板时，指针移动太快或太慢，您可以调整设备的指针移动速度。

source: Adjust the <gui>Pointer Speed</gui> slider until the pointer motion is comfortable for you. You will see one slider per each pointing device, such as mouse or touchpad.
zh_cn: 调整<gui>指针速度</gui>滑块，找到最合适您的速度。每一个指针设备（比如鼠标或触摸板）中都有此滑块。

source: The <gui>Touchpad</gui> section only appears if your system has a touchpad, while the <gui>Mouse</gui> section is only visible when a mouse is plugged in.
zh_cn: <gui>触摸板</gui>区段仅在您系统包含触摸板时可视，<gui>鼠标</gui>区段仅在您系统连接鼠标时可视。

source: When to use the right click option on your mouse.
zh_cn: 何时右击鼠标。

source: How and when to use the right click
zh_cn: 如何以及何时进行右击操作。

source: When using your mouse, you have the ability to left click and to right click. These buttons are on the top part of your mouse. Left clicking allows you select something, while right clicking brings up a menu with options for actions.
zh_cn: 使用鼠标时，您可以进行左击或右击操作，两个按钮都在鼠标的顶部。左击即选定目标对象，右击则产生操作选项菜单。

source: For example, if you right click on your desktop, you will see options to change your background, add an app, add a website or add a folder. You can then left click on a menu option to select it. You can right click on almost anything to see similar shortcuts and options.
zh_cn: 比如，如果您右击桌面，会出现更改桌面背景、添加应用程序、添加网页和添加文件夹的选项，接着您可以左击其中一个选项进行选择。您可以对任何对象进行右键操作，以查看相似的快捷方式和选项。

source: If your mouse only has one button
zh_cn: 如果您的鼠标只有一个键

source: If your mouse only has one button, you will need to change your settings to allow for you to use just one button. Here's how to change your settings:
zh_cn: 如果您的鼠标只有一个键，则需要通过更改设置以完成单键操作。以下是更改设置的步骤：

source: Click on the <gui>Universal Access</gui> panel.
zh_cn: 单击<gui>辅助功能</gui>面板。

source: Scroll to the bottom and select <gui>Click Assist</gui>.
zh_cn: 滚动鼠标至底端，选择<gui>点击辅助</gui>。

source: Turn the <gui>Simulated secondary click</gui> option on. There you can also adjust the amount of time you'll need to hold down the key to activate the right click.
zh_cn: 开启 <gui>模拟再次点击</gui>选项，同时您就可以指定必须按下主键多长时间才能模拟右键操作。

source: <link xref="mouse-sensitivity">Speed and sensitivity</link>, <link xref="mouse-doubleclick">double click speed</link>…
zh_cn: <link xref="mouse-sensitivity">速度和灵敏度</link>、 <link xref="mouse-doubleclick">双击速度</link>…

source: Use your mouse
zh_cn: 使用您的鼠标

source: View basic file information, set permissions, and choose default applications.
zh_cn: 查看基本的文件信息，设定权限和选择默认的应用。

source: File properties
zh_cn: 文件属性

source: To view information about a file or folder, right-click it and select <gui>Properties</gui>. You can also select the file and press <keyseq><key>Alt</key><key>Enter</key></keyseq>.
zh_cn: 要查看有关文件或文件夹的信息，请右键单击文件或文件夹，然后选择<gui>属性</gui>。也可先选择文件再按 <guiseq><gui>Alt</gui><gui>回车键</gui></guiseq>。

source: The file properties window shows you information like the type of file, the size of the file, and when you last modified it. If you need this information often, you can have it displayed in list view columns or icon captions.
zh_cn: 文件属性窗口用于显示文件类型、文件大小和上次文件修改时间之类的信息。如果常需要了解这些信息，则可将其显示在列表视图列或图标标题中。

source: The information given on the <gui>Basic</gui> tab is explained below. There are also <gui><link xref="nautilus-file-properties-permissions">Permissions</link></gui> and <gui><link xref="files-open#default">Open With</link></gui> tabs. For certain types of files, such as images and videos, there will be an extra tab that provides information like the dimensions, duration, and codec.
zh_cn: 显示在<gui>基本</gui>选项卡中的信息说明如下。其中也有<gui><link xref="nautilus-file-properties-permissions">权限</link></gui>和<gui><link xref="files-open#default">打开方式</link></gui>选项卡。对于某些类型的文件(如图像和视频)，会多显示一个标签，其中有尺寸、持续时间和编码之类的信息。

source: Basic properties
zh_cn: 基本属性

source: Name
zh_cn: 名称

source: You can rename the file by changing this field. You can also rename a file outside the properties window. See <link xref="files-rename"/>.
zh_cn: 可通过更改此字段重命名文件。也可在属性窗口外重命名文件。请参阅<link xref="files-rename"/>。

source: Type
zh_cn: 类型

source: This helps you identify the type of the file, such as PDF document, OpenDocument Text, or JPEG image. The file type determines which applications can open the file, among other things. For example, you can't open a picture with a music player. See <link xref="files-open"/> for more information on this.
zh_cn: 此字段有助于识别文件的类型，如 PDF 文档、OpenDocument 文本文件或 JPEG 图像。文件类型等属性决定着哪个应用能打开此文件。例如，不能用音乐播放器打开图片。请参阅<link xref="files-open"/>以获取更多相关信息。

source: The <em>MIME type</em> of the file is shown in parentheses; MIME type is a standard way that computers use to refer to the file type.
zh_cn: 文件的<em>MIME 类型</em>显示在括号里，MIME 类型是计算机用于指示文件类型的标准方法。

source: Contents
zh_cn: 内容

source: This field is displayed if you are looking at the properties of a folder rather than a file. It helps you see the number of items in the folder. If the folder includes other folders, each inner folder is counted as one item, even if it contains further items. Each file is also counted as one item. If the folder is empty, the contents will display <gui>nothing</gui>.
zh_cn: 如果您查看的是文件夹属性，就会显示这一字段，内容包括文件夹中的项目数。如果文件夹包含有子文件夹，每个子文件夹将算作一个项目（即使其包含多个项目），每个文件也算作一个项目。如果是空文件夹，内容将显示为<gui>空</gui>。

source: Size
zh_cn: 大小

source: This field is displayed if you are looking at a file (not a folder). The size of a file tells you how much disk space it takes up. This is also an indicator of how long it will take to download a file or send it in an email (big files take longer to send/receive).
zh_cn: 如果正在查看文件(不是文件夹)，则此字段已显示出来。从文件大小中可以看出文件占有多少磁盘空间。从中还可看出下载文件或通过电子邮件发送文件会耗费多长时间(收发大文件所耗的时间较长)。

source: Sizes may be given in bytes, KB, MB, or GB; in the case of the last three, the size in bytes will also be given in parentheses. Technically, 1 KB is 1024 bytes, 1 MB is 1024 KB and so on.
zh_cn: 可能会以字节、KB、MB 或 GB 为单位显示大小；如果用后三种方式显示大小，也会在括号中以字节为单位显示大小。从技术角度来说，1 KB 是 1024 字节，1 MB 是 1024 KB，以此类推。

source: Location
zh_cn: 位置
